エラーがないか確認しますね
デックに括弧を付けるのを忘れてましたね
これで正しいメソッドになりました
では、先ほど説明した
テストケースを見ていきます
小さなボックスを
ここに加えますね
None と空の角括弧も
では見てみましょう
0 が 0 を即座に返しているのでこれで OK
実際に動作するテストケースの
場合はどうでしょう
ここでほとんどのコードを
確認します
[BLANK_AUDIO]
では見ていきましょう
ここは 0 ですね
長さを確認します
これは 3 に設定して
ここは 2
すべての要素を確認します
最初の要素を見つけます
アイランド数をインクリメントしているので
ここはイコール 1 になります
FindPartsOfIsland メソッドがここです
q を作成してその値を追加します
それから幅優先探索
この例では右側にも
下にも 1 がありません
なのでこれは必要はありません
次に移ります
0 が送られているので何もせずに
ループを確認します
1。それから
またアイランド数をインクリメントして
ここは 2 になります
ここを確認すると
アイランドの一部があります
ここに 1 がありますね
こことそこに追加します
いい感じですね
これはここでは設定が 2 になります
これも 2
この両方をキューに追加します
これは最初には追加しません
キューに追加するだけです
ここを確認して
何もありませんね
基本的にこれらは
2 に設定します
それから配列にある
すべての要素を訪問します
1 がもうなくなったので
これで終わりですね
アイランドの数を
戻し忘れていたみたいですね
[BLANK_AUDIO]
これで大丈夫みたいですね
すべてのコードを正しく設定できたようですね
彼はハンサムなだけでなく
知性も兼ね備えているようですね
>> デバッグプロセスは
見落とされがちですが
アルゴリズム面接の
大変重要な要素です
これによって候補者がコードを確認していることを
面接官に示すことができるだけでなく
解を最初にコーディングした際に
候補者自身が見落とした間違いを
見つける上でも役立ちます
Java などの言語でコーディングする際に
セミコロンを忘れたり
結果を返し忘れるといったミスは
簡単に起こりやすいものです